What are algorithms, programming, programs, programmers, and IDE?
  ➥ An algorithm is a systematically and logically organized sequence of steps to solve a problem or achieve a certain goal. Algorithms are designed to be run by humans, computers, or other systems to produce a desired output based on certain inputs.
     (Algoritma adalah urutan langkah yang terorganisir secara sistematis dan logis untuk memecahkan masalah atau mencapai tujuan tertentu. Algoritma dirancang untuk dijalankan oleh manusia, komputer, atau sistem lain untuk menghasilkan output yang diinginkan berdasarkan input tertentu).
  ➥ Programming is the art of using one or more interconnected algorithms using a specific programming language to create a computer program. Different programming languages support different programming styles. These programming styles are commonly called programming paradigms.
     (Pemrograman adalah seni menggunakan satu atau lebih algoritme yang saling berhubungan menggunakan bahasa pemrograman tertentu untuk membuat program komputer. Bahasa pemrograman yang berbeda mendukung gaya pemrograman yang berbeda. Gaya pemrograman ini biasanya disebut paradigma pemrograman).
  ➥ A program is a collection of instructions or code written in a programming language to tell a computer to perform a specific task. Programs are designed to run algorithms, so that computers can solve problems or meet user needs.
     (Program adalah kumpulan instruksi atau kode yang ditulis dalam bahasa pemrograman untuk memberitahu komputer melakukan tugas tertentu. Program dirancang untuk menjalankan algoritma, sehingga komputer dapat menyelesaikan masalah atau memenuhi kebutuhan pengguna.
  ➥ Programmer is someone who writes, develops, and maintains computer programs using programming languages. They are in charge of translating a need or problem into code that can be run by a computer to produce the desired solution.
     (Programmer adalah Programmer adalah seseorang yang menulis, mengembangkan, dan memelihara program komputer dengan menggunakan bahasa pemrograman. Mereka bertugas menerjemahkan kebutuhan atau masalah ke dalam kode yang dapat dijalankan oleh komputer untuk menghasilkan solusi yang diinginkan).
  ➥ IDE is software used by programmers to create a computer program or as an application development platform. Unlike text editors such as notepad, IDE is a text editor that has a compiler and debugger at the same time, allowing a program to be written, tested, and run in one application.
     (IDE adalah software atau perangkat lunak yang digunakan oleh programmer untuk membuat sebuah program komputer atau sebagai tempat pengembangan aplikasi. Berbeda dengan text editor seperti notepad, IDE merupakan text editor yang memiliki compiler dan debugger sekaligus sehingga memungkinkan sebuah program dapat ditulis, diuji, dan dijalankan dalam satu aplikasi).

Create a program to print “Hello World!” using dev c++
   #include<stdio.h>
    int main() {  
    	printf("HELLO WORLD\n");
    return 0;
    }

#include<stdio.h> Berfungsi untuk memuat pustaka untuk mendukung fungsi input/output seperti printf.
int main() Berfungsi sebagai Menentukan fungsi utama tempat eksekusi program dimulai.
printf("HELLO WORLD"); Berfungsi untuk mencetak teks "HELLO WORLD" ke layar.
return 0; Berfungsi untuk memberi tahu sistem bahwa program selesai dijalankan dengan sukses.
} berfungsi untuk menutup fungsi utama.
 


